
0.npm init -y  初始化当前项目，创建一个叫package.json的文件

1.不需要用npm install 在当前目录下创建node_modules文件夹，后面用gulp创建。

2.npm install express 在node_modules目录下创建express文件夹

3.Please make sure you have the correct access rights and the repository exists.这是git的ssh公钥出问题，把C：\user下的.ssh文件夹删掉。然后打开git bash  输入 
git config —global user.name "用户名"回车
git config —global user.email "邮箱"回车
ssh-keygen -t rsa -C "你的名字/你的邮箱"回车
最后你会看到类似一幅图画的代码，代表新的公钥已经生成。打开id_ras.pub这个文件，复制里边的公钥，去github上面新建SSH公钥就可以了。

4.npm install gulp-less gulp-watch gulp-cssmin gulp-livereload gulp-rev-collector gulp-clean gulp-connect gulp-sourcemaps gulp gulp-sass gulp-uglify gulp-babel @babel/core @babel/preset-env gulp-htmlmin gulp-connect --save-dev     安装gulp以及gulp插件，同时也会创建node_modules文件目录

1.gulp是一个类似于webpack的打包工具。它的功能可以有搭建后端服务器、把ES6代码降级为ES5代码、压缩代码、往dist文件夹里边写入文件等等。

2.创建项目的基本步骤：在github创建一个仓库，然后克隆到本地，然后进入项目文件夹用npm init -y 初始化项目生产packege.json文件，创建gulpfile.js配置文件，手动创建dist和src及其子目录，运行gulp init命令初始化gulp插件以及创建node_modules文件目录，运行gulp dev启动gulpfile.js里边的任务就会顺便启动服务器了。src下面有js、css、image这些文件夹以及index.html文件。

3.gulp init 命令是在gulp dev启动服务器之后在浏览器输入localhost:端口第一次打开index.html页面之后才能执行的命令。

4.@media (max-width:767px){
            写一些样式在里边，
            让这些样式在屏幕小于767px的时候执行
        }

5.若页面需默认用极速内核，增加标签：<meta name="renderer" content="webkit"> 

6. 以前的bootstrap框架文件使用使用顺序是：
	1.bootstrap.css
	2.jquery.js
	3.popper.js
	4.bootstrap.js
    现在的是：
	1.bootstrap.css
	2.jquery.js
	3.bootstrap.bundle.js

7.媒体查询：

                @media (min-width:768px){          }
	@media(min-width:992px){           }
	@media(min-width:1200px){            }

                由小到大从上到下排列，左右外边距为auto



8.新闻列表的标题和日期想要浏览器窗口放大缩小不散架就用ul li布局

9.媒体查询的样式要另外一个文件写

10.关于两个DIV在父元素里边浮动，缩小窗口其中一个会往下跑的问题解决：左边浮动的DIV的有外边距要用百分比！！！

11.导航栏显示二级菜单适合使用$(this).eq(0)这个方法，选定特定的li起作用

12.把新建的本地分支推送到github上面git push origin first

13.第一次在电脑上使用命令行连接mysql数据库要进行一下设置：
	在cmd所在的文件目录打开它（因为这样才能永久生效）
	输入 chpc 65001回车
	右键点击上面标题栏选择属性
	点击选项，查看当前代码页是否已经切换为65001(utf-8)
	如果是则继续点击字体，把字体更改为Lucida Console
	点击确定保存退出

14.针对每一个知识点主动找练习去练


15.在非严格模式下，在函数里边没有用var定义一个变量的话它会变成全局变量；在严格模式下则不会，而是会报错：xx is not defined

16.如果用var定义的变量它会发生函数提升，函数里边的除外。

17.手机端导航条的显示和隐藏适合用slideToggle()函数配合click()点击事件来实现。（jquery）

18.想要用nodejs实现动态页面跳转（没有.html后缀）就要引入FS文件系统模块，app.get('/login',function(req,res){res.sendFile(__dirname+'/src/'+'login.html')})

19.如果项目要用到图片CSS、js等静态资源，app.use(express.static('src'))

20.如果是发POST请求，就要使用到中间件body-parser，它可以对POST的请求体进行解析。app.use(bodyPar.urlencoded({extended:false}))

21.数据库里边的数据导进去的时候要连页面的标签一起导进去，调用的时候就方便。

22.事件委托这个题目要背一下

<<<<<<< HEAD
23.有时候函数调用的位置不对页面也是没有反应的

24.页面代码显示不出来，但是dom有加载，那就可能是被之前的CSS样式文件影响到了。修改一下当前代码的类名即可。


=======
23.有时候并不需要事件委托，函数调用的位置不对页面也是没有反应的
>>>>>>> e397ee9d3f95a35ad5d3990f2965e3474ada0735

24. script标签里边的src网址前面一定要加http:// 否则会自动加上当前网站的域名。




